Repository: QWERcombo/X-Wallet
Catalog: X-Wallet/Storyboard/*.lproj/Login.strings
Languages: ja, ko

# 2qO-zf-OIb.normalTitle
source: SMS code
ja: 確認コードの取得
ko: 인증 코드 받기

# 7xH-vY-HNN.placeholder
source: Set Password
ja: パスワードの設定
ko: 암호 설정

# 9FT-fU-Fae.placeholder
source: Please enter Referral code.
ja: 招待コードの入力(必須)
ko: 초대 코드 입력(필수)

# C7p-I7-rW5.text
source: SMS code sent stella.ham@8mail.com
ja: 確認コードが送信されましたstella.ham@8mail.com
ko: 확인 코드가stella.ham@8mail.com

# D9I-Ar-Yjy.normalTitle
source: Forgot password
ja: パスワードの取得
ko: 비밀번호 찾기

# F9Q-D0-GFp.placeholder
source: Please re-enter security password
ja: 新しい支払いパスワードをもう一度入力してください
ko: 새 결제 비밀번호를 다시 입력하십시오.

# HLr-Ai-5n0.normalTitle
source: switch to email registration
ja: 電子メール
ko: 이메일 등록으로 전환

# HgX-ye-1WL.placeholder
source: Please enter your phone number
ja: 携帯電話番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력하십시오.

# IIh-TE-DXO.placeholder
source: Please re-enter new password
ja: 新しいパスワードをもう一度入力してください
ko: 새 암호를 다시 입력하십시오.

# IuY-nF-NVO.placeholder
source: Please enter new security password
ja: 新しい支払いパスワードを入力する
ko: 새 결제 비밀번호를 입력하십시오.

# M7U-Kd-DoE.placeholder
source: Please enter new password
ja: 新しいパスワードを入力する
ko: 새 암호를 입력하십시오.

# Rzh-rZ-Ygi.placeholder
source: Please enter your SMS code
ja: 確認コードの入力
ko: 확인 코드를 입력하십시오.

# SPA-D6-wnF.normalTitle
source: Chinese +86
ja: 中国 +86
ko: 중국 +86

# TVe-wc-aNK.text
source: X-WALLET login
ja: X-WALLETログイン
ko: X-WALLET로그인

# UFq-PE-qBr.normalTitle
source: languages
ja: 言語
ko: 언어 전환

# UxB-fD-dhm.text
source: Please use 8-20 characters, can be formed by Chinese and English characters, and numbers.
ja: 8 -20文字 (文字、数字、および記号の組み合わせ) は、大文字と小文字の両方を含める必要があります。
ko: 8-20자(문자, 숫자 및 기호의 조합)는 대문자와 소문자를 모두 포함해야 합니다.

# WsP-Qy-FEo.normalTitle
source: SMS code
ja: 確認コードの送信
ko: 확인 코드 보내기

# ZJX-CN-8py.normalTitle
source: cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# a1M-1X-qvJ.normalTitle
source: Next
ja: 次に
ko: 다음

# bRQ-BC-ak5.normalTitle
source: No account yet ? Register.
ja: アカウントなし?登録
ko: 아직 계정이 없는가요? 가입하기

# cFC-86-Wh2.normalTitle
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れる？
ko: 암호를 잊어버렸습니다？

# cty-bh-3cd.normalTitle
source: Have an account？ Login
ja: アカウントをお持ちですか?ログイン
ko: 이미 계정이 있습니까? 로그인

# dEd-Fm-qRE.placeholder
source: Please enter account
ja: アカウントの入力
ko: 계정을 입력하십시오.

# dqT-1x-YrS.normalTitle
source: Referral code cant't be changed.
ja: 招待コードを変更できないことを確認する
ko: 초대 코드를 변경할 수 없다고 확신합니다.

# eIl-p7-fbc.text
source: Set Login Password
ja: ログインパスワードの設定
ko: 로그인 암호 설정

# eMY-kD-Ha2.normalTitle
source: No SMS code？resent
ja: 確認コードに没収? 再送
ko: 확인 코드를 압수? 재전송

# j4P-1E-4hE.text
source: Phone Registration
ja: 携帯電話登録
ko: 모바일 등록

# jRW-Vo-riy.text
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れる
ko: 비밀번호 잊어버리기

# mS3-KC-2HC.placeholder
source: Please enter password
ja: パスワードの入力
ko: 비밀번호를 기입해주세요.

# pBO-nv-9aU.placeholder
source: Please enter phone or email
ja: 携帯電話番号やメールを入力してください
ko: 핸드폰 번호나 이메일을 기입해 주세요

# tme-Rr-eaH.placeholder
source: enter again
ja: もう一度入力してください
ko: 다시 입력

# uH3-al-oqt.normalTitle
source: NEXT
ja: 次に
ko: 다음

# vLU-dN-Gqa.text
source: SMS code
ja: 確認コードの入力
ko: 확인 코드 입력

# xOg-ED-DR0.placeholder
source: SMS code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 확인 코드를 입력하십시오.

# xYD-6U-93l.normalTitle
source: switch to email
ja: メールに切り替える
ko: 사서함으로 전환

# xwP-Kx-cTk.normalTitle
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# xxB-bn-Shz.normalTitle
source: China +86
ja: 中国 +86
ko: 중국 +86
